# AdventumTask
# Тестовое задание для Python-разработчика

Представьте, что вам нужно сделать программу, которая будет генерировать журнал событий. События нужно генерировать для демонстрации системы визуализации, чтобы на сгенерированных данных показывать, как выглядят графики и таблицы. События бывают четырех типов:

1. Визит на сайт
2. Звонок
3. Покупка
4. Отказ от покупки.

У каждого события есть свой идентификатор, тип (число от 1 до 4, как описано выше), идентификатор пользователя, дата и время, параметры и метрики. Параметры - строки из фиксированного списка значений. Например, у параметра "Источник" список включает "Яндекс", "Гугл", "Фейсбук" и т.п., у параметра тип браузера - "Мобильный", "Планшет" или "Десктоп". Метрика представляет собой число, например, сумма заказа (от 10 000 до 1 000 000 руб.), количество просмотренных страниц (от 1 до 100), флаг того, что звонок был неуспешный (0 или 1) и т.д.

Требования к генератору следующие:

1. Результат - файл CSV, в которой одна строчка соответствует одному событию
2. Все значения генерируются случайным образом
3. По каждому пользователю генерируется от 1 до 4 событий, не больше одного по каждому типу.
4. Есть у пользователя есть событие типа N, то у него должны быть и все события от 1 до N-1. Например, если у пользователя есть событие типа "Покупка", то у него же должны быть строчки с типом "Визит на сайт" и "Звонок".
5. Не все события и не все метрики применимы к каждому типу. Например, для события "Покупка" не применим параметр "Тип браузера" и "Количество просмотренных страниц". В этом случае в CSV нужно вставлять пустые значения.

### **Задание**

Подготовьте описание того, как бы вы решали эту задачу. Для этого опишите:

1. Список функций (либо классов и методов), которые будут в вашей программе с кратким описанием каждой
2. Алгоритм работы программы в виде псевдокода или сниппета на Питоне
3. Описание файла настроек, которые вы считаете нужными для данной программы.

Результат вставьте в общий Гугл.Документ и пришлите на него ссылку.
